これまで "can_" と "will_" を勉強しました。
こうした ～できる や 未来を表す表現は 助動詞を 使っていました。
"can_" と "will_" は 助動詞でした。
今回の 単元では "can_" や "will_" 以外の 助動詞を 順番に 勉強したい と思います。
助動詞は 使い方は 同じです。
助動詞の 意味と 助動詞と 同じ意味になる 表現を セットで 覚えるように してください。
さっそく 1つ目を やって みましょう。新しい 助動詞の "must_" です。
"must_" は どういう意味 でしょうか。
「～しなければならない」という 意味です。
こう 言いたい時に 使います。
例文で 説明します。いやな 例文です。
私は 英語を 勉強します。"I_study_English."
しかし 全員が 英語を 勉強したくて している のでは ありません。
私は 本当は いやですが 英語を 勉強 しなければ なりません。
こういうときに "must_" を 使いましょう。
"must_" は どうやって 使うの でしょうか。助動詞なので 動詞の前に 置いて 意味を 付け加えます。
こうなります。"I_must_study_English."
これで「私は 英語を 勉強しなければ なりません」という 意味になります。
助動詞の "can_" と "will_" と 同じように ここは 原形にします。
ここは 動詞の 原形です。原形とは 何も ついていない 元々の形です。
三単現の s を 付けては いけません。 be動詞は "be" という形に もどります。
助動詞と 動詞 の原形で「～しなければならない」は 作ることが できます。
"must_" は 「～しなければならない」という 意味です。
"must_" と セットで 覚えておいて ほしいのが これです。
"have_" に "to_" と 書いて "have_to" です。
「ハブトゥー」ではなくて 「ハフトゥー」と 読みます。
"must_"と 同じ意味に なります。
つまり "I_must_study_English." は "I_have_to_study_English." と 言いかえることも できます。
未来の助動詞 "will_" の 時にも  "be_going_to" が ありました。
それと 同じように "I_must_study_English. " は "I_have_to_study_English." と言いかえることが できます。
そのため  "must_" と "have_to" は セットで 覚えてください。
注意して ほしいことが あります。
"have_to" の "have_" は 元々 持っている という 意味の 一般動詞（いっぱんどうし）です。
"have_to" の 時も 一般動詞（いっぱんどうし）として 考えます。
例文です。彼（かれ）は 勉強しなければ なりません。 "He_has_to_study." 少し変えます。
"English_" ではなくて 数学にするので "math_" 。
"He_has_to_study_math." という文が あります。
見てください。同じ "have_to" を 使っていますが 主語が "He_" です。
つまり 主語が 三人称単数（さんにんしょうたんすう）に なっているので  "have_" が  "has_" に 変わっています。
"have_to" は セットで使って「～しなければならない」の 意味に なっています。
しかし 主語が 三人称単数（さんにんしょうたんすう）の時は "have_" は "has_" に 変わるので 注意してください。
"has_to" の 読み方も "have_to"と 同じで 音はにごらず「ハストゥー」です。
「ハズトゥー」 ではなくて 「ハストゥー」です。
"He_has_to_study_math."
これで 彼（かれ）は 数学を 勉強し なければ なりません という 意味になります。
もちろん "has_to" の 部分を "must" にしても いいです。
"He_must_study_math." という文も 同じ 意味になります。
一つ目の 助動詞 "must_"「～しなければならない」と それと 同じ意味になる 表現 "have_to" を 勉強しました。